자체자막입니다
업로드시 표기해주세요!
자막: 메가파1 궁극의기술
바로 이거야
우리가 이 길을
달리는 최초가 될 거야
미쳤구나, 유타
- 저건 불가능해
- 불가능은 없어
믿음을 가져
어서, 제프
스폰서들도 원할거야
유튜브 조회수도 생각해봐
불가능이란 없어
오토바이 살 돈은
있어야잖아
이걸로 먹고사는데
나 잘 먹고살동안
넌 평생
빨대로 밥이나 먹어라
나 스무디 좋아해
우린 할 수 있어
내 라인만 따라와
여긴 유타
지금 시작한다
빨리와!
제프!
- 꽉 잡아!
- 가스탱크!
잡아당겨!
포인트 브레이크
7년 후
전과는 다를거야
FBI에 들어온 순간
질서와 혼란 속에
앞장을 서야 해
그런 싸움에
준비가 됐나, 유타?
브링햄입니다
제 이름은 브링햄이에요
유타는 학급친구가
유튜브에 만든 별명이에요
자네가 속했던 세상...
꽤 터프했지?
과거 일입니다
왜 그걸 버리고
조직에 들어오려 하나?
잘할 수 있을 것 같습니다
속으로는 그럴 마음도
없지 않나?
왜 포기했는지 아네
그 세상에 있던 아이에게
무슨 일이 있었는지 알아
제프 맞지?
네
이 일을
얼마나 원하나?
23살에 검정고시를
딸만큼 원합니다
또래들보다 늦게
대학에 가
5년 로스쿨을
다닐만큼 원합니다
그건 봤네
이 프로그램에 인정받기 전에
부서에서 제 자격을 확인했습니다
왜 의문을 가지시는지
모르겠네요
내 일이니까
가장 자격이 있는 자만
통과할 수 있어
네가 FBI요원으로
커가는게 안 보이거든
- 이 일을 원합니다
- 그럼 보여주게
알겠습니다
이런게 혼란이야
실수 한번도 안 했어
범인들은 매우 똑똑해
미션 성공
유머감각도 있지
다이아몬드 천만 캐럿을 훔쳤네
마하나 카본은
다수의 미국인 소유 회사야
FBI가 눈여겨보지
지난 달 30일은
금요일이었고
모든 다이아몬드
한달 생산량이 있었네
그들은 회사를 털어
상공에서 성공적으로
빠져나갈 수 있다 생각했고
보안시스템이
감지하지 못 했다
드문 기술을 가진
범인이 있을거라네
그들은 현장에서
경찰 개입의 가능성을 봤고
즉흥적으로 행동했네
다이아몬드 천만 캐럿을
들고 달아나
뭄바이에 슬럼가에
모두 줬네
대체 누가 그런 짓을 할까?
이 사건은 현재야
저 놈들이 지금도 날뛰고 있어
이론이 필요하네
이 사람들은
대체 누구일까?
램프 기능 고장
젠장
무슨 일이에요?
멕시코 '산 루이 포토시'에서
돈을 실은 항공기가 납치됐어
범인들은 밀림에 뛰어내려
흔적도 없이 사라졌어
시신을 찾고 있어
실례합니다
시간 있으세요?
두개의 다른 대륙에서
두개의 범죄가 있었어요
뭄바이에 다이아몬드 회사
멕시코에 수송 항공기
제 3의 대륙에서
세번째 범죄가 있어요
한달 전을 기억해보세요
콩고 강 제방에 불이 나
국제적인 문제가 있었어요
가장 위험한 급류가
있는 곳이죠
불을 낸 사람들이
잉가 급류에서 길을 찾고
살아남았을 겁니다
이게 두 사건과
관련돼있단 말인가?
모두 관련돼있을 겁니다
여기요
뭄바이 강도사건
이틀 전에
1000마일 밖에 멀지 않은
에베레스트 정상에서 점프하는
사진이 찍혔습니다
같은 사람들입니다
같은 사람이라...
이들이 여기서 뭐하는거지?
왜 범죄를 저지르는지는
모르겠습니다
하지만 뭘 쫓는진
알 것 같아요
'오자키 8'이란 걸
시도하는 것 같습니다
이 사람이 오노 오자키예요
환경 활동가였어요
유명한 익스트림 스포츠 선수예요
자연과 함께해 영광이라며
세계로 나아가
8개의 도전에 도전한대요
그가 믿은
이 각각의 도전들에
완벽한 길을 찾는 사람은
해탈의 경지에 이를거예요
돈에 관한 게 아니다?
정신계몽에 관한 거라고?
그렇죠
익스트림 스포츠 선수들은
하나라도 시도하기 위해
평생을 바쳐요
8개를 성공한다는 건
불가능을 성공한 거죠
아무도 하지 못한 일이에요
오자키는 3번째 도전을
시도하다 죽었어요
범인들은 3가지는
벌써 성공했어요
아프리카에 '신흥 세력'
에베레스트에 '하늘의 출생'
멕시코에 '깨어난 지구'
4번째는 뭔가?
'물의 삶'이란 겁니다
국립기상국에서
대서양에 저기압계를
추적하고 있어요
대형 폭풍이
서 프랑스 연해안을 덮칠거예요
폭풍이 지나가면
거대한 놀이 생길거예요
10년에 한 번있는 파도예요
24미터요
제가 맞다면
그곳에 나타날 겁니다
양복 있나?
FBI의 길을 알기 전에
전 익스트림 스포츠 선수였습니다
스노보드, 자전거
산을 내려가는 건
거의 다 했죠
올라가기도 하고요
홀
30분 후에
멕시코 비행기 타야 하네
이걸 왜 들으라고?
5분만요
멕시코에 강도범들이
뭄바이에 익스트림 스포츠
선수라고 믿습니다
그건 다 알지 않나?
아니라면
빌딩에서 오토바이로 점프하고
항공기에서 스카이다이빙을
할리 없지 않나
밀림에 떨어지기도 하고
밀림에 간 것 같지 않습니다
밀림을 지난 것 같아요
제비 동굴입니다
지구 상
가장 큰 동굴입니다
엠파이어 스테이트 빌딩이
꼭 들어갈 정도예요
'산 루이 포토시'와
가까운 곳에 있죠
범인들은 그걸 알았습니다
과학적으로
밀림과 교차하는
완벽한 길을 찾은 겁니다
그들이 정확히 원한 곳이죠
그렇게 하면서
그들은 최초로
하늘에서 제비 동굴에
들어가는데 성공했습니다
범죄의 동기는 뭔가?
다이아몬드 회사를 나갈 때는
왜 오토바이를 탔나?
왜 멕시코에
미국 돈을 뿌렸지?
그게 우리가
알아봐야 할 일이죠
저 사람들은
네 이론을 안 믿어
하지만 난 믿어
임시 신분증이야
프랑스로 가
영국 사무실 밖에서
파파스 요원을 만나
그는...
처음엔 별로지만
믿을 수 있는 사람이야
그가 시키는데로만 해
알아들었나?
네
네 일은
그들의 정체를 밝히고
범죄와 도전의
연관성을 알아내는 거야
알겠습니다
실망시키지 마
내 밥줄이 걸려있어
그럴 생각 없습니다
서핑?
바다 한 가운데서?
네, 폭풍이
놀을 발생시킵니다
바다 깊이
수천 마일을 이동합니다
그러다 해저 산맥에
닿으면...
헛소리는 그만하고 가게
영어를 잘 못하지만
자네 가설에 따르면
그 사람들이 존재한다면
여기에 있단 건가?
이렇게 거대한 여름 놀을
그들이 놓칠리 없어요
다음에 또
언제 덮칠지 모르거든요
1년이 될 수도
5년, 10년이 될 수도
놓치면
사막에서 바늘찾기예요
축하하네
바늘을 찾았구먼
이런 파도에
서핑해본 적 있나?
서핑해봤죠
이런 파도에
서핑해본 적은?
준비됐어요?
가요!
날이 저물어요
큰일났네
2명이 같은 파도로
가고 있어!
누가 안으로 갈까?
- 뭐하는 짓이야?
- 뒤로 가! 다른 파도로
됐다
저 남자 뭐하는 거야?
사람 죽겠어!
왜 저러는 거야?
내일 밤
파리로 가는 기차
이번엔 같이 가나?
저번 일로 아직도 아파
- 제가 새치기 한 사람이죠?
- 응
해저에서 구해준
사람이기도 하지
그런 큰 파도는
처음이였지?
- 다 그렇죠
- 거의 해냈었는데
거의
죄송해요
선택은 내가 했어
살아있어?
아쉽네
그만해, 로치
얘 누군지 몰라?
누군데?
조니 유타
로치 로팅거 맞으시죠?
전설이시잖아요
진정해
나 너 알아
모토크로스 라이더가
파도엔 무슨 일로?
하마터면 죽을 뻔 했어
그게 중요한 점 중 하나지
당신 보트예요?
난 한푼도 없어
보트는 저 사람거야
알 파리크
우리의 스폰서야
무슨 스폰서요?
불가능의 첫 승리자가
되게 해주는 스폰서
- 안녕
- 거의 해냈는데
거의
- 다음을 빌어
- 그래
- 또 오겠지?
- 응
파티 재밌어요?
저 사람이야
- 파티 즐기고 있어?
- 응
잘 지내지?
내가 당신을
왜 모르죠?
어떻게 알겠나?
큰 웨이브 라이더시잖아요
저 유튜브 봐요
한번도 못봤어요
요즘엔 아무도
유튜브에 안 올려
요즘 올리는 거 봤나?
그렇네요
난 보디야
모르는 사람하고
잘 말하네
우리 할 일 있지?
초우더가 구경시켜 줄 거야
아닌데
혼자 파티 잘 즐겨봐
- 재밌게 놀고 있어?
- 최악이야
최악이야?
다음엔 초대 못 받겠네
- 고맙다
- 그래
위에 예쁘네요
삼사라
조니
만나서 반가워요
파도에 있는 거 봤어요
대단하던데요
바다를 정말 좋아해요
바다의 힘
오늘 그 힘을 맛봤죠
- 네, 봤어요
- 봤어요?
잘됐네
완벽하네
자연에선 늘
자신이 작아보이죠
보디에게 목숨을 빚졌어요
우린 빚을 밎지 않아요
뭘 믿으시는데요?
자신의 길은
자신이 고른다는 거
넌 FBI요원이야
임시지만
이름에 뜻이 있나요?
방랑자요
방랑자도 길을
고를 수 있나요?
당연하죠
찾는 것만 찾는 걸
멈춘다면요
어떻게 그러죠?
지금은 여기에만 있죠
그래요
좋은 아침
재밌게 놀았어?
대단한 파티였어요
여기서 뭐하나, 유타?
무슨 말이에요?
기억 났어, 네 평판
재능보다
배짱이 더 크던데
잘하는 이유가 그거라고
말한 사람도 있지
두려움이 없어서
하지만 어제
내가 파도에서 본 건
달랐어
넌 존중이 없었어
바다와의...
연결도 없고
아름다움도 없었어
당신처럼
뭔가를 좇고 있어요
나처럼?
내가 뭘 좇는데?
오자키 8이요
그건 신화야
진짜 궁금한 건
네가 뭘 좇냐는 거야
미친 짓이었어
고맙네
뭔가 있을거예요, 파파스
내가 본 건
다 빈 술잔과
엉덩이야, 넌?
거기에서 많은 사람들이
오자키8을 좇을거라 생각했어요
그거와 관련됐다는
증거가 있나?
아무것도 없지
공항으로 가마
- 아녜요
- 비행기 타고 가
어제 보트에서 들었는데
오늘밤 파리에
무슨 일이 있을거래요
확인해봐야 해요!
네가 마음에 들지만
조사를 계속 하고 싶으면
증거를 가지고 오렴
문제없죠
- 기차역이 어디죠?
- 네?
감사합니다
들여보내
멍청한 짓을 한 게
처음은 아닐테지
세상 참 좁아
얘 여기서 뭐해?
내가 만나자고 했어
네가?
응
뭔가를 좇고 있대
찾을 곳이 없대
그래, 그럼
환영한다
그냥 놓치기 싫어서 왔어요
안 놓치겠네
놔줘
그렇지
내가 뭘 좇는지
알 것 같아요
넌 아무것도 몰라
산 찾으러 나갈건데
라인을 찾아야 해
얼마나 걸릴거 같아?
일주일 정도
행운을 빌어
잠시만
꽤 괜찮네
난 살면서 타협하지 않는
몇가지가 있어
나도 그쪽이
그럴거라 예상했어요
타협하려 하지만
세상은 엉망이고
난 거기서 살아가야 하니까
현실에 벗어나서 살아요?
아니
현실에 산다
조건이 맞을 때만
무슨 조건이요?
넌 이해 못 해
우린 현실을 바꾸고
돌려주지
그 아이가 죽고나서
넌 인생을 접었지
다른 사람 때문에
넌 포기했어
스포츠 드링크를 팔았다고?
좋아
내가 비판 할 건 아니니까
하지만 넌 다른 사람에게
네 삶을 뺏겼어
이건 비판하지
그렇게 뭐든 다 알아서
노력하는 사람을 짓밟나요?
그런건가요?
오자키의 도전
바람의 삶
그 중 하나?
아무것도 없다네
아침 비행기로 갈거야
잠시만
설마
들어왔어요
계획이 바뀌었네
보디는
네게서 뭘 봤나봐
난 안 보여
해 뜨면
알프스 산맥으로 갈거야
안 오나?
얼마나 걸리죠?
네 걸음속도에 달렸지
아직 갈 길이 멀다네
저기가 정상이야
원시 바위의 반 마일이지
전에 물어봤어야 했는데
처음은 아니지?
네
차원은 다르지만요
'프로목시티 플라이트'는
다른 괴물이야
흐름을 읽어야 해
바람이 되어서
그렇게 안 하면
지점에 박을거야
무슨 지점이요?
네가 다칠 지점
두려움이 주인이 되고
네가 노예가 되는 지점
한계를 뛰어넘으려 하는 자는
궁극적으로 그걸 알아내지
내가 죽을거란 소리군요
우리 모두 죽어
문제는 방법이지
계속 갈건가
돌아갈건가?
저기 온다
돌 줘
돌이요?
그래, 돌 건내줘
얼간이들!
가방 확인했어야지
항상 가방 확인해
잘했네
- 이 돌이요?
- 다른 것도 있어?
준비 됐어?
6초
날거나 죽을 6초
언제 가요?
동 트자마자
6일 안에
산에서 뛰어내려
해탈의 경지에 이르는 건가요?
그렇게 간단한 게 아냐
오자키는 밸런스를 말했어
우린 개인적인 이유로
목숨을 거는 게 아냐
우리 자신보다 훨씬
대단한 것이 되는거지
자연과 함께한 8번의 영광
오자키는 지구의 아름다움에 대한
사람들의 관심을 되찾기 위해
8번을 성공하려 했어
그 관심은 죽어가고 있어
우리가 얻는 것만이
전부가 아냐
우리에게 삶을 준
이 곳을 지키고 싶다면
그게 우리가 갈 길이지
우리가 찾는 것이고
우리가 좇는 것이야
깨우침을 얻으려고
온 게 아니야
지구와 하나가 되어
지구를 지키려는 거야
그렇게 하려면
먼저 네 자신을 놔야 해
완전히
돌이킬 수 없어
네 심장이
원하는 데로 해, 유타
우리와 같은 길이라면
새벽에 만나겠지
놓을 준비가 됐나?
해보는 거야
네가 해냈어!
축하해
고마워요
그렇게 하는 거야
준비 됐어?
- 여기
- 어디 보자
- 드라이예요
- 맛있겠네
- 괜찮지?
- 응
준비 됐어?
환영해, 조니
고마워요
먹자
우리 엄마는 인도인이었어요
그래서 내 이름이 유타죠
'산 사람들'이란 뜻이에요
그래서 산에서 잘했나봐요
제프와는 형제 같았어요
친구 이상이었죠
나 때문에 죽었어요
비극적인 일이었지만
그 아이가 한 선택이었어
자기의 길은
자기의 책임이야
그러니
그렇게 되게 두자고
'얼음의 삶', 6번째 도전
초우더가 이탈리아에 산을 찾았지만
라인은 못찾았다
라인을 찾아야 해
최대한 빨리
날씨가 올라오고 있어
여기 묵여있고 싶진 않아
여기는 별로야
저기에 있는 건?
첫 내리막길 같은데
- 안 돼
- 안 돼?
너한텐 안 과격한가봐?
과격해
그럼 왜?
아름답지 않아
아름다운 게 아니라
저건 죽음이야
그럴지도
그래도 완벽해
세상에
- 해보자고
- 그래
난 헬리콥터에 있을게
됐어, 해냈어
그로맷, 헬기 보내줘
끝났어
- 알았다
- 될 대로 되라지
쟤 진짜 문제있어
멋지기도 하지 않아?
이 산에서 죽으면
우린 끝내지 못 해
우린 해야 해
로치...
초우더가 죽었어
저기 있을 거야!
찾아야 해!
이미 죽었어!
네가 할 수 있는 건 없어!
- 미쳤어? 그건 내 라인이었어!
- 네 라인?
초우더가 밟은 순간
그의 라인이 된 거야
네 라인이 아니라
그만 잊어
곧 보자
곧...
- 초우더를 위해!
유타다!
- 유타!
- 왜?
이게 무슨 일이야?
화성에 좀 있었지
뭄바이에서 뭐했는지 좀 봐
반갑다
뭄바이에서 낙하산 3개?
- 미안한데...
- 가지 마!
바로 올게
1분만 기다려
유타!
반갑네
자넨 항상 환영이야
네가 마음에 들어
내 팀에 들어와!
무모한 꿈은 현실이 돼
널 영웅으로
만들어 줄 수 있어
네가 노력하다 죽는 걸
볼 수도 있고
저 얼간이 좀 봐
작은 국가보다
돈이 더 많을걸
스티브!
잘 지내지?
이 산에 다리를 들어
오줌을 싸지
이 산이
저 사람 소유는 아냐
우리도 그렇지
케이크! 어서!
괜찮아?
응
깨우침으로 가는 길이 먼데
돌려주는 기분은
어떤 거야?
날 믿어
우린 돌려줘
비켜줄까?
괜찮아
다 갔어?
응, 거의
괜찮아?
모르겠어
초우더를 생각하고 있었어
오자키가 깨우침으로 가는 길에
이 파티를 생각했었다면
오자키는 이 파티
싫어했을거야
오자키는 8개의 순수성과
지구에게서 앗아간 것을
돌려주는 것에만 관심있어
뭘 돌려줬는데?
가끔은 간단했지
나무를 심는다던지
평소에는
더 큰 것이었어
9살때 우리 부모님이
산사태로 돌아가셨을 때
내게 집을 줬어
몰랐어
미안해
3번째 도전을 시도하다
죽은 거 알아
다들 그렇게 알고 있지
사실이 아냐
그 도전은 성공했어
모든 8개를
성공했을 수도 있었어
실력이 뛰어났거든
하지만 그 대신
돌려주려고 자살했어
어떻게?
북대서양에서
노르웨이 포경선과
혹등고래 무리 사이에
자기의 배를 뒀어
포경선은 속도를
늦추지도 않았지
오자키와 배에 있던 남자가
유일한 생존자야
왜 아무 말도 안 했대?
왜 세상에 알리지 않은 거야?
다른 생각이 있었나보지
어차피 크게 달라지는 것도
없었을거야
내가 오자키를 숭배했던 만큼
그건 그의 아킬레스 건이었어
그 생각으로
세상을 바꿀거라 믿었지
생각은 강력하지
포경선만큼은 아니지
생각이 아니라면
뭐가 있지?
행동
배에 있던 남자
보디였지?
오자키가 하려했던 일을
보디가 끝낼거야
그와는 다른 길로
여기까지 왔네
최대한 빨리 왔어요
12일만이네
가능성을 봤어요
나갈 수도 없었고요
알 파리크의 은신처에
24시간 감시를 붙였어
네가 뭐하고 다니는지 알아
범죄의 지휘자랑?
걔들은 파티나 하면서
인생을 버리는 애들이야
네가 걔들과 다른 점은
넌 FBI에서 그런단 거야
파파스...
기분이 어떠셨어요?
제가 일할 동안
이 부두에서 노니까요?
퍽이나 일을 했겠다!
이 현장에 네게 익숙한
화려함이 없었다면 유감이네
여긴 마약도 없고
엉덩이를 흔드는
여자들도 없으니까
우리가 밤새 저기 있던
이유를 아나?
저게 미국 광산이
아니었단 걸 증명하려고
참고로 말인데
이게 FBI가 일하는 방식이야
더럽고 재미없고
지루함의 극치지
해결할 수 있어요, 파파스
시간이 더 필요해요
하루동안 안 들어왔잖아
대체 어디 있었어?
돌려주는 것에 대해
얘기할 준비가 됐어?
자연은 주고
우리는 참가하지
그리곤 자연에게 제안을 하지
무슨 제안?
저 아래 광산
사람들이 20년 동안
저기서 금을 캐갔어
자연에게 돌려줄거야
재는 재로, 먼지는 먼지로
원천은 원천으로
훔쳐갈 거야?
아니
해방시킬 거야
언제 할건데?
지금 당장
이해해
사람들이 세상을 망치지
그걸 해결하고 싶다면
다른 방법을 찾아!
세상은 불타고 있어!
둘러봐!
더 좋은 생각 있어?
이건 망할 수 있어
저런 폭발물은...
되돌아갈 수 없는
선을 넘는 거야
그게 우리의 차이점이지
넌 선만 보지만
우린 진실을 봐
착용해
내 뒤만 따라와!
- 차에서 내려!
- 당장 내려!
- 버려, 버려!
- 도망쳐!
내려!
트럭은 두고 도망쳐!
어서, 조니!
준비 다 됐어
거기서 나와요!
내려요!
도와줘요!
여기에 눕혀요
보디, 손 들어
FBI다!
이걸 하게 놔둘 순 없어
젠장, 보디
총 버려!
여기서 빠져나가야 해요!
계속 너였어!
뭄바이, 아프리카
멕시코, 모두
물어보기만 하면
알려줬을텐데
네가 파리에 나타났을 때
우리 모두
네가 경찰인 거 알았어
근데 왜 끼워줬어?
내가 널 구할 거라 생각했어
오토바이 중심을 잃고
강에 떨어졌어요
이미 수면 위 강둑으로
나왔을 땐
늦었었어요
조사하고 보고만 하면 됐었는데
지금 다른 문제가 생겼다
그루만 미네랄 회사에서
1억달러 금이 없어졌어
너도 알다시피
또다른 미국과 다국적기업의 문제지
수도에서 해결하라고
내게 압박을 줘
그러니 질문하지
왜 지시를 안 따랐나?
그들의 신뢰를 얻었습니다
정체를 들키고 싶지도 않았고요
그래서 다른 범죄를
저지르게 도왔다?
아닙니다
그만두게 하고 싶었습니다
- 그래
- 막으려고 했습니다
보디는 범죄로 보지 않아요
제안으로 생각해요
제안?
그건 또 무슨 말이야?
대체 그건 무슨 말이야?
오자키 8을 성공하려 하고 있어요
지구에게 주는 선물로 생각해요
선물의 균형을 맞추기 위해
지구에게 앗아간 것을
되돌려주려고 해요
사람들이 금을 캐가서
이번 일을 저지른 거에요
얼마나 잠복했지
2 주?
균형을 잃는 게
얼마나 쉬운지 아나?
용의자들에게
너무 가까이 갔어
내가 하지 말란 일을
꼭 한거야!
이 자들을 잡고 싶습니다
하지만 평범한 범죄자들도 아니고
범죄라는 것도 모릅니다
오자키의 아이디어를
극단적으로 이용했어요
자신들이 운동가라고 생각해요
죽는 것도
두려워하지 않아요
모든 범죄자들은
자신의 행동을 정당화하지
다른 모든
인정된 범죄들처럼
그들의 파일이 여기 있어
그들이 행동을 개시하면
우리가 잡을거야
알 파리크의 자산을
막아놨어
그들은 자본이 없어
이 자들은 계산적이에요
거의 모든게
결점이 없습니다
하지만 곤경에 처하면
평범한 범죄자들처럼
행동할 겁니다
추해지겠죠
추한 게
우리가 하는 일이야
보셔야 할 거 같아요
곧 나옵니다...
- 여기요
- 그들이에요
무슨 일이 있어도
보디는 오자키의 일을 끝낼 거예요
그러려면 돈이 필요하죠
우리가 자산을 막아놨어
아무것도 못 해
저 지역에
은행이 얼마나 있죠?
10개가 넘어요
일요일이라
문 연 곳은 없어요
산 위에
작은 은행만 빼고요
저길 가는
미친 짓은 안 할겁니다
이 자들은 해요
산 위에 있어요
길도 하나뿐이에요
나갈 구멍이 없을텐데
그게 그들이 원하는 거죠
지방 법 집행기구에 알려
누구 편인지 정하게
이 일은 없었던 거야
내 눈 앞에서
죽지 말게
보디!
사격 중지!
비켜!
퇴로를 차단해!
보디!
보디, 안 돼!
대단한 버킷리스트들이네
왜 4번은 안 지워졌나?
그 파도 탄 줄 알았는데
대신 절 살렸어요
괜찮나?
네
아무도 쉬운 일이라곤
안 했지
어디로 갈지 알아냈어요
처음 6가지 도전에선
한가지만을 이용했어요
중력이요
하지만 '여섯 삶의 주인'은
중력을 거슬러야 해요
암벽 등반
밧줄, 안전장치 없이
두번째 기회도 없죠
오자키의 불가능에
맞는 장소가
세상에 널려있지만
미국 정부의
손이 닿을 수 없는 게 있어요
천사의 추락, 베네수엘라
보디가 태어난 곳이기도 해요
영리하군
전화가 왔습니다
나중에 건다 전해
우린 베네수엘라와
외교적 관계가 없네
베네수엘라와
범인 인도 조약이 없어
다음에 나타나면
이 개자식을 잡자고
다음 도전에서 살아나면
2개가 남는 거지?
그렇습니다
프랑스에 있던 것과 같은
파도는 정말 희귀헤요
그런 크기의 놀이 생기기까지
수년이 걸릴 수도 있어요
8번째 도전
'최후의 믿음의 행동'은 미스테리예요
아무도 무슨 뜻인지 몰라요
7번째 도전에서 잡아야 해요
안 그럼 도망칠 겁니다
우린 베네수엘라에
들어가지도 못 하네
놓치지 않을 겁니다
우리 손이 안 닿는다니까?
전 실수를 합니다, 알아요
하지만 이 일을 해내겠다고
약속했습니다
끝내야 해요
파파스
들여보낼 수 있나?
응, 할 수 있지
- 여기요?
- 네
죽지않게 조심하게
보디, 라인이 안 보여
아무것도
난 보여
정말 아름다워
내가 늘 믿었던 거 알지?
하지만 안 보이는 라인을
따라가라고?
내 라인이 아니야
네 라인이야
보디!
끝났어!
젠장!
자막: 카라멜
망할!
어서
할 수 있어!
할 수 있어
그로멧, 어서
곧 보자
도망칠 곳은 없어!
법을 얼마나 어겼는지
알기나 해?
사람을 얼마나 죽였는지?
그러곤 아무것도
해내지 못 했지
그럴지도
하지만 아직
끝나지 않았어
보디, 안 돼!
장비, 신발, 시체
아무것도 없다네
하류로 떠밀려 갔을 거야
시체를 못 찾을 수도 있어
최후의 믿음의 행동
보디는 일부러 떨어졌어요
8번째 도전
알아낸 거죠
빨리 올라왔네
세상 참 좁지?
지구 어딘가에
살아있을 줄 알았어
네가 포기할리가 없지
물의 삶
모두 성공하기 위해
필요한 도전이지?
왜 왔어, 유타?
30미터 이상이야!
부표 용구도 없고
해변가에서 150마일이나 멀어
체포하려고 왔어
저기로 나가면
넌 돌아오지 못 하니까, 보디
아름답지 않아?
아름답지 않냐고?
이게 내 길이야
성공할 수 있게 해줘
곧 보자, 유타
어디로 갈까요?
집이요